大家好我是顺光，现在是晚上的十一点半，终于来到了石家庄正定机场
这是第一次来河北
接下来五天，将完成一个以我最喜欢的组合之一
万年青年旅店
今天晚上11点半，终于来到了石家庄正定机场，这是我第一次来
河北
接下来五天，将会完成一个以万年青年旅店为主题的一趟行程
它也是我非常喜欢的一个乐队
期待一下
从机场往 G107 方向过去，大概20多分钟
这酒店也是有风格的
感觉这个酒店的入住也是有风格的
这对嘛
这对嘛这感觉不是很对啊
早上八点半的石家庄感觉灰蒙蒙的
然后天气也不是特别好
这就是今天要租的车，红旗 HS3 PHEV，160一天
启动看一下自助取车
来进去看一下是怎么个事儿
看着倒是像模像样的
这个大屏幕
就一进来有股味儿
感觉该有的基本都有，导航、LCC 啥的
唯一想吐槽的就是这个车居然要加 95
然后河北都是乙醇汽油
初步看了一下这个车我的评价是也太难开了
感觉石家庄这边的路典型的北方城市呀方方正正的
一个大直道一路大直道
他这边的这个路简直太复杂了我真是服了
完全搞不懂
这下面
被这个柱子分了好多道有点像广州某些地方那种老地方
它这个路边搞的这种道路停车位都非常有意思
要从那里还专门放了一个架子让你开上来
然后我现在去拍那个华药集团的正门
然后说是在这边的这个高架
绕过去，刚才开到那边了，拍不下，而且有个门卫
这里有好多好多小蝴蝶呀
白色的
好久没见过这么多小蝴蝶了
哎你看还在那打架
有意思
原来不是在桥对面它就是在桥的这边刚才走错了这个大门口
怎么说呢
还挺有纪念意义的
如此生活三十年直到大厦崩塌
我有点跑掉了
如此生活三十年
直到大厦崩塌
我这个有点跑调。然后那边应该是它修过的，不知道是不是老址
我现在去他的原来的生活区那边转一转有更多的东西
他这边的这个路虽然每一个桥都把它隔开但是合起来还是非常
宽的
这边的车它右转都不让人
这边现在还有工地，也在新建东西
非常的规整
整齐
有一种
治好了强迫症的感觉
华药园
哇这里有好多向日葵呀
这是向日葵吗这好像不是向日葵好像又是
特别的品种的向日葵感觉很有意思
抽出我的知识储备了这是黑心金光菊
长得还挺好看的
这几朵长得好标准啊
尤其是这一朵
一点搭拉都没有非常非常的标准好好看
打乒乓球
这里还有一大片
这还有这个这是牵牛花吗
还有蝴蝶
感觉很漂亮
看那什么鸟
小蝴蝶
这边还有好多小鸟，飞太快了，这是画眉吗
飞走了
这只麻雀好搞笑它飞不高
华药第一生活区
进去看看
一进来就感受到了时代感
转到右边去看一看
这个楼感觉是后面建过吧当时应该没有这么高
这两个老爷爷老奶奶
这个地方感觉
剩下的都是很多老人
可能年轻人在上班今天是工作人员
永远跟党走，华药一家亲
谢谢阿姨
永远跟党走华药一家亲
刚才后面这个叔叔阿姨
让我去拍那棵树然后他们说
他们让我用千问查一下，他们说千问好用，豆包黏糊，元宝垃圾
我说我是腾讯的，元宝确实垃圾也没什么好说的，但我前东家
是阿里，阿里还是不错的
这棵树上面是白色的下面是红花看一下是什么吧
这上面是栾树，这个花
上面是白色下面是红色的很有意思
感觉这边有点像是老的单元楼了
他们当年就是单位制
上班
养小孩
看病
生活啥的都在一起
然后后面改制了
改制了以后原来稳定的那个就没有了
还有这边
当时就是叫单位制
就是你在单位里面工作
然后什么生小孩婚恋呀
还有其他的一些生活什么看病呀什么都在一起就相当于单位
包办一切
然后后来国企改制嘛，很多人就下岗了
直到大厦崩塌
这个华药当时是中共的第一个五年计划
当时因为像那些抗生素那些基本都依赖于海外进口
然后他们觉得不能这么下去要国产化所以华药主要就是撑起
了这片大旗
哎沧海桑田这才过去多少年就已经大变样了
当时他们这个叫单位制
就是一个人的出身
教育上学生活婚恋工作啥的都在一起
然后国企改制了一切就都变化了
这里怎么还有人养鸡呀
这个鸡好肥
超级大肥鸡
好多喇叭花
这边绿化做的还是很有意思可能在南方很少看到这种花因为
我小时候在北方所以很亲切
还挺好看的
这块也是一个比较老的没有拆的楼吧
不知道能不能上去
我从这上去看一下
这边的大爷说这个是他们的老楼
我以前爬楼未当过间谍有点害怕
我只是个风光老而已
这我就不爬了
到这边来看看
这是干什么的
这个门很老
好像也没啥可能这是个供电供水啥的地方
逛完了
这边应该经历过拆迁
而且可能不止一次所以说那些老的苏式的那些工业楼全部都
没了
说是有一个什么国家第七批遗址就是那种什么老的工业楼但是
好像没开放也不知道在哪
没事反正下午就要去一个那个解放第一矿那边被改造成了一个
创意园去看一下
这是一堆墙绘
各种各样的乐队
里面万青乐队在前面
来咱也跳一个
我来给大家跳一个
我的老腰
我操我的老腰
这边是河北墨麒麟
画得真好还有郊眠寺
郊眠寺是他们的录音室的名字很有意思
井陉方向，这个陉是山径的陉，不是山路，是山间道路的意思，还挺有
意思
这些打过很多仗
哇高铁
正好遇到了可惜它不是在镇中间
西部长青搞环保的 ECO
这里搞环保的
这空气质量还环保呢
气溶胶浓度都爆棚了
矿区人民医院
小地方还挺有意思 哇供销大厦
供销大厦
这里还有一个供销大厦感觉很有意思
哇这个供销大厦背后有一轮死去的太阳
去吃一品鲜羊汤
这种地方应该不得了一品鲜羊汤
居然在地下室
没有人
老板现在开着吗
没有人还没到饭点是吧
这泡饼和泡馍也要区别饼和馍不是一个东西
走
矿区人民医院有意思
河北的羊肉山味还是有的
各有所好吧
哇远处的太阳出来了
解放第一矿
那边有已经废弃的列车
然后后面还有一些厂房现在走进去看一看
这个地方是当时清末就建的一个矿然后经历过工人运动
改革然后是47年就解放了解放那时候还没有全国解放
然后就纳入生产了所以叫解放第一矿不过它现在资源已经枯
竭了所以就变成了这样的一个工业园区
相当于那个像 TIT 创意园这种
好多蒲公英好多好多蒲公英非常多
铁道工人
雕像
也是小鸟飞上去了
这个铁轨应该没有再被使用了
这个铁轨应该没有被再使用了还挺震撼的
你看这个枕木
石头
生锈了
哇这个里面
这个大门里面透进去还有一个老的矿车在这儿
有意思
这边这些地上的瓦砾
然后破坯后
这些小草就生长起来很有生命力
列车
这就是矿车吧
很震撼
金鹰JW5
这是在矿里面用的
特种这挖矿用的这个车吧
这个角度也挺好看的
太阳在这边
然后这边是绿皮火车
上面还搭满了鲜花给你拍照用的
这居是卖咖啡的这个列车
有意思
正风啊通往幸福终点站三旷
来在这里
让我上去看看这是怎么个事
荒草丛生
钢铁丛林
这边应该是原来的厂区，就是上面有那些烧煤的炉什么的
哎呀那边哇
这上面这个应是那个
加工的地方
红色的
铁
褐色的砖
从这个小道进来
这边有一个门
连向那边的这里面不知道以前进去是做什么的
应该是厂房里面吧
对面已经红起来了
再看看这边
有一个很高的楼梯
这后面是塔
这个视角
那两个烟囱
这边这两个塔
拍完了解放第一矿现在去那个
好了你那时候没关系
我再录一小段
我闭着眼睛了因为我戴了镊子
这边的雾好重啊
有点灯的时候
哇这边的雾好重啊晚上怎么这么湿呢
你帮我把它关了就按下那个按钮
低调
我昨天晚上基本没睡觉然后今天早上
8点到已经到第二天的12点还拍了这么多我简直不是人我觉得
我可能真的不是人
12点半终于到了酒店然后这边是那个居客楼地呢但是他这边
现在人太少了所以免费换到了这个更好的酒店挺好的
这雨真的好大呀一开始出来
今天这天气何以谓啊
早上一出来
下暴雨还打雷现在还在下大雨
我昨天在走
我昨天在酒店订了这个票他们说给我退了不建议我去现在雨
太大了白石山昨天天气都不错
好这何以为啊一早上打雷大暴雨好像要下挺久这个白石山还
能去吗
我看一下
我这
这咋扎上的呀我靠
那补一下呗行
第一天就被扎钉子了我真是服了
五轮胎
在这儿涞源吃点饭吃什么个老砂锅这个小县城感觉还挺大的
有意思
感觉这边跟广州城中村一样这全堵住了太搞笑了
这他们没有半小时出不去
响钟
吃一下这个涞源的砂锅这个涞源老豆腐不知道是什么奇怪的
东西好久没有吃这种北方的砂锅了
端午节还送粽子这家店还挺好的
它的这个豆面糕感觉跟那个
我忘了那个叫啥了反正你们懂的
小白米妹有多个接打电话配音
到达了石窝村
然后这旁边有古长城
感觉是那个山脉上面好像
刚刚看到了几个城墙我飞上去看一下
哇好多小羊
好多好多好多
早上白石山没去城
然后来到了这个一水湖
白石山是那个太行北陆什么太行之首最内核的东西在这边是
太行渔脉一水湖就是巨马河它那边那个水库一个直流的水库
填起来造了一个人造景区不过感觉应该挺不一样的我在网上
看风光挺美的现在过去看一下
搞笑
这怎么搞得土土的
紫泉河蜜糖时光
这上面的这个
这个彩色反光条是何意味啊
检票
大大的一个磨盘还有好多小咕咕
十元一包,二十元三包
哇,这一大片
这一大堆叶子里面就只有这一朵花还开着这简直就是我
前面这个伞上
我知道他想干什么但真的好土啊天
他这个门票和坐船一起是有原因的那个景点要坐船过去的你
只能证明走它就是个小公园
从这里过去坐船
他这边门票和景区他这边门票和这个船票一起卖是有原因的
他那些柱子啥的那些东西都要坐船到景点去要不然他只是一个
小公园
行吧
这船还挺正规的至少不是那种小木船
挺好的
到达目的地
景区特色项目
到达了入口
从那边到这边坐船大概十来分钟吧感觉还是可以的
你这个水银是拍上的
哇这个水好绿啊还好来了
然后那边在玩那个
运动项目的也很不错上去看看
这对面有好多好多羊爬在那个山上也很有意思
然后这边是老子峰景区他好像
这边还有一个景区内景区
这个
这上来就是一路爬山的
早上白石山没爬现在爬回来了
也不好说因为白石山是缆车上去爬
可能是一样的运动量
挺好的
到上面了
这个上面的风光很广阔很不错
然后那边
那个上去的石阶
这边这块石头
这个指力的是花岗岩还是什么
过去看一下
灰岩
这边这个视角也是非常不错的
那边那个咕哩哩出来的应该也是灰岩
哇,这个视角非常非常的好
这里长了一丛树旁边还有很多的小花我不害怕男人要坚强
是什么方解岩 靠我白高兴一场 你就不能争争气长点什么石
哇这是一根叶子它就长在这里很坚强非常的坚强
这上面就是仙人洞
反正很多地方都有仙人洞这个仙人洞还挺好看的
最佳打卡点
就是把这三个峰搞在一起不过另一个峰我们已经走过来了
有意思
哇这边的这个山谷好绿啊
然后这一片的山脉如果这是一个在一个天上被遮住它就像那个
天坑如果它的溶洞里面就是那个天坑的感觉
这个景区的这个牌子都是各种道教的我觉得你也不能说它是
拉硬套但是有点奇怪无为平
这个小蜘蛛
我用我的手
这是长生九世
一个灵龟这个眼睛和这个嘴巴我怀疑是人钓上去
这么看这个好挺吧呀这个石头这是个石灰岩还是花岗岩石灰
岩那上面还有小鸟那个小鸟好小啊
这么大一片的岩壁就只有这一小朵小黄花这简直又是另一个
我
里面你就尽可能稳定的站在胸前嗯走然后你先让他然后跟着
我走
这边还专门保留一个凸出来的时空看起来很有意思删压低矮
小心碰
删压低矮小心碰到
确实这个分层非常的明显是的
这下面这个石脚
下面这个石脚也非常的不错然后它有那种我靠已经爬了这么
高原来是一路爬上来的
没没发现
小泡泡小溪水落下来这边是下山的路了还有一半大概
一单程的话大概是两个小时左右我觉得
这里居然还有人堆马尼石不知道还以为来了藏区还以为来了
九寨沟
堆得还怪好的嘞
这里是仙人桥就是可以从这里走到那里去
很有意思
最后发现大概是走了一圈回到了这个入口的码头
大概花了两个小时吧
我们超时了所以被同一个船遣送回去了
6点半终于回来了总共里是三个小时
挺好的
虽然今天白杨店没去成
现在去找花北平原
这就是太行水镇然后这边还是个挺有名的景点但是没有时间
来就下次再说吧挺好的
这哥们是懂的这哥们看到我要超他他减了个速
他妈的在这干嘛
有病吧
干嘛
我靠这个感觉到这个G107
怎么还有人逆行啊
好这三车道的国道然后这个感觉跟高速一样去雄安新区的就是
不一样但有人逆行也太逆天了
现在是已经两边没有太阳山了到了华为平原
但是两边被树遮住了当然看找个地方下去
然后拍一小段
OK这端平
就是你要让它雪平OK
大家好我是盛光现在终于来到了华北平原最后一点山都没有
远处是城市和工业然后这是他们的田野
怎么说
夜幕降临华北平原悲伤
有上我的脸感觉很不错
这什么之城
保定
保定保定品质生活之城欢迎您好有品质啊
太搞笑了
现在已经，现在已经啥了
已经九点多了，赶到了保定
去吃驴肉火烧，不是，去吃特色保定菜，不错
20年专心炖一锅牛肉
白虎牛罩，说撒贝宁来吃过，尝下咋样了
大众点评必吃榜
今天的这个
这是他这边招牌的牛肉
改良的鱼香肉丝
醋溜木须
挺好的
这个早上八点的保定就是一个平平无奇的北方城市
但是空气很通透比石家庄那边要通透多了
大早上来了长城老家的4S店看一下
大早上来长城老家 4S 店看一下，怎么是鸿蒙智行
这是长城老家保定的坦克 4S 店，哇这辆敦煌绿非常的帅，我去
看一下
来吃保定特色驴肉火烧
这驴肉火烧不就肉夹馍了一模一样
我觉得驴肉火烧就是肉夹馍
没有任何的区别
好吃是挺好吃的但是肉夹馍也挺好吃的但它那个肉比较紧实
一点但它仍然是个肉夹馍
我靠
前面保定的这个洒雪车它的profile居然是月壁太牛逼了
又有树了等会儿
这个桥上
这两边
它挡住了一点
华北平原
待会去福区看看吧福区航拍一个
没停车
乙醇汽油这么明目张胆地写在这里
行吧
看看多少钱
这边95,8块3比之前降了一点没那么贵了92大概要回到七字头
了挺好的
哇到这边感觉天变得好了今晚的晚霞可能有戏了
天津欢迎你我到天津了来到天津卫路过一下就走
糖糖就是连坐因为他的食物那些还有水还有什么猫砂全放在
里面
堂堂也有问题他老喜欢往厕所厨房转
哇大风车
我拍了拍了拍了
你按停了
OK等会儿
哇大风车
大风车超级大风车
这什么是啥死鸟
看路上有只死掉的鸟
我靠感觉唐山这里面的高速
这个大车好多而且他们不守规矩老是瞎变道吓人了还是只有
双车道刚才直接一个大车给我来了一个刀片超车
害怕OK
这个奔驰
到达唐山南
来唐山了唐山大地震以后多少年了
修的还挺好的等一下
到了唐山市里面了，感觉也和印象有点不一样，它天这么蓝，空
气这么好有点不像是一个重工业城市看来治理的效果非常的
不错还怪好的可以
到达开銮国家矿山公园附近目的地在您左侧人事导航结束
唐山开滦国家矿山公园，它要收钱，为什么要收钱，因为它不是国
家的他叫国家矿生公园他是一个国企的自己办的一个所以他
收钱
这就是
这边就是他那个博物馆了一把七把这是一个雕像
应该是采梅的
那个车凭什么能够停到那个后面他有什么特殊的
还挺震撼的
就感觉这种
果然好多都在体育内
梅放分落
气肥肥梅气梅肥肥
胶瘦那这个梅
那这些煤的分类怎么感觉跟猪肉一样，气肥煤、肥煤、肥焦瘦
高兴
唐山市、唐山矿、丰南区、
东阮南矿、钱家银矿、范家庄矿、
范阁庄矿、
唐家庄矿
肥眉长艳细眉三分之一娇眉
这些眉都是啥意思
长艳眉长艳眉应该就是
哇,民国,清朝,T 2经纬,
这应该是看矿的,神奇
你看这像不像三脚架
这就是三脚架
这是黄都基圣图明代明代就有挖煤的
清末土窑麦檀翁呢
挖煤读千禧井内天公开悟
这怎么还有瓷器啊
万寿无疆何晚
管轻民国期间
小煤窑
挖煤工具
好好剪了这个不会出问题都是木头
梅金石
这居然是梅雕出来的
梅金石梅金石是啥
梅金石是一种宝石它是梅的成分搞出的宝石
哇这个没经的这个雕的这个火车头上面还有个龙戏珠
烧梅
这个做的上网活还挺还挺真的
一闪一闪的搞笑
这应该是这应该是展示梅的这个源头吧
这个梅它原来是植物形成的所以感觉很震撼
这应该是古代的一个三叠纪啊，还是什么
这个博物馆有点东西这些化石真的还是假的鱼鳞墓
黄铁矿
动物化石
辽宁朝阳产地一亿五千万年
真货呀都是
古植物化石规划墓
哈喽
是吉祥物还怪可爱的
龙号机车景观模型由英国工程师中国工人
计料之声车轮当旧铁买进来的
龙号机车中国火箭号
还挺有意思的就是这个龙感觉很卡通有点迪士尼的感觉
这都是模型
这些都是模型这不是模型
苹果广平苹果
哇这个挺好
哇开平开平就是江门下面的那个开平不带有很多下南洋就是
那个过去做住宅的桥乡
就是那个叫什么来着 献给阿嫲的情书 里面他们潮汕那边有开
平那边也有很多这个
都是真迹没晃66真迹
蒜头
木香
米洛芙哇靠,这个瓷器
开瓶矿刃总办胡福
搞得像模像样老外
死的怎么一开始死的还不多后面越来越多然后又变得越来越
少
开设赌博
包公大会在锅火开设赌场
锅火大抗我靠住得好无愧
我去资本家制定的抚恤图标我的妈呀还赔了你点钱
残废不为百分之十五我的妈呀
唐山
列宁
引导工人革命
引导唐山
中国最好的艺术家都在体制内
这个从技术上是没有任何毛病的
非常牛逼
现代综合产媒社会大型互动警官
大型互动警官可以互动的
这怎么互动
摸一摸
然后到地下二层以后要先选一个帽子这个光影还
这个就是我的破晓的颜色一模一样工程黄非常不错我要把它
戴上行吧
扫码啊要那个票
真的下到地下区了有意思
上海当馆
准备下框了
这个框下面变凉了然后还挺阴间的
它这个好长好长啊好长而且很红又红又长这上面是壁画吗神
奇
他这两边这个也挺有意思的
他这做的还挺用心的
各种墙上还画了各种这样的东西
煤和能源
巨道运输大象解放以前用锣子拉舌
运输机械化
这边转过来
假人都是假人
这里面都是假人这个假人比真人多
这一
这一转过来有个这个里面还有个鸟跟着动这鸟应该也是假的
对这鸟也是假的
吓我一跳我靠
原来是用锣子的然后现在把它变成了这种
这种有意思
不行就这样它在探控应该也是在走
这还保留着原始的那种感觉
这里不能过去
刮板运输机
这些人好吓人他朝着我这边
吓坯了
吓着我这边吓坯了
这边这个是通风的然后这边是胶带运输机
好真啊真的好真啊怎么能这么真
不错
这个里面真的有种在探洞的感觉很黑很幽暗
还怪好看的
看看他的脸
老外的脸
和这炖枸杞之类的类似的
感觉就是把那触手变成了不可名装的怪物
下面下面有人我们走快点
哇综合现在这个就是现代化的采矿了
变得安全了
然后这个工人也笑了起来从痛苦变成了微笑挺好的
很搞笑
这里出去有一个猫子兴奋队对着这个门
还挺好的
老家有个一模一样的儿学湖打发案的
哇新军学湖很实用啊
不错
这些就是他们那些工人当时的一些行画有意思
逛完了我的评价是
100块钱这个等级的博物馆还有那个地体验是非常非常值得的
就是我不吐槽它贵了然后现在背后蓝天万里无约这个非常适
合拍星空但是我拍不了这也是一种命运吧挺好的
兰州服务区
吃个饭这里还有肯德基挂好的
这里面好齐全呀什么牛肉罩饼火烧肯德基都可以
哎呀这边晚霞要结束了最后晚了半个小时到没赶上它那一开始
非常的金色
最后早知道不来这了在那个路上那边去拍了
到了这边快到海边了然后这个桥下面挺有意思他说这个地方
叫什么铁路花海过去看一下
没什么人
下次再也不吃肯德基了
这就是铁路花海
我也不知道这铁路花海在哪里哪来的铁路哪来的花海
那是铁路过去看看
这就是铁路花海哦铁路花海
真铁路花海有意思
还有像是葵呢
它就是菊花
好多鲁饼花呀鲁饼花是鲁饼花
哇这个
这个铁路倒有点意思有点真的铁路花海的感觉了
这个铁路倒真有点铁路花海的感觉了有意思
正面是长这样还有灯不错不错它对称吗它不对称
这种散乱的小菊花很有感觉
长得很像向日葵
这边有一个咖啡店
停止营业了要不然的话它可以拍到这两个最很好的一个位置
走过去看看吧
这边
这是一个没有遮拦的一个观景这边还有很多的船
从这边拍的话可以拍到两个灯塔两个码头
两个灯塔同框
好久没有长曝光了这次的三小架走一种走的但滤镜忘带了
挺好的
然后那后面那个是海市塔那边是个码头这边有三座灯塔感觉
他这个建的景观还是有点水平的如果有时间对的话那个日落
这个方向的话
还有个太阳从他俩正中间落下应该会非常完美
给大家看看上个月刚上市的，我新买的 A7R6 的 6800 万像素
每一个毛都拍得清清楚楚对面灯塔下面的这个墙绘
都非常的清楚
这是一个长着两个脚这是个龙鱼
每一个毛都拍得清清楚楚高像素魅力时刻
哇这有一个很大的感觉是那个发射激光的有火动式的塔五颜
六色还怪有意思
返程了
这个路晚上一个人都没有很空旷感觉不错就是
那个日落那个金光没等上
算了下次不能吃肯德基了
还是很遗憾的
不过这边风光很好
可以
停了吧停了吧它那个雾没除掉
哎呀这个路啊
看看这个秦皇岛的乡间小路
是多么的宇宙普通
河北的小路
其实这不就是村里面吗
这个傻逼远光在那照着我刚才稍微快点我就创了这个老哥了
傻逼
你还闪我你他妈闪我你去创呀这后面还闪我
傻逼玩意儿
所以一定要小心
关吧
这何意味啊这啥呀铁轨吗也不像啊
快到了
早上三点半,一出来这个车,外面都是湿的
从这里走上去
啊这上不去啊
何以为啊
这这
这边已经开始隐隐约约有那个招侠的痕迹了
哇这边这些船现在已经出发去打捞了
我看到了那个远处的那个灯塔
看到了吗
一路走过来走到了这里面
这个灯塔非常的别致
它这边的这个
还是很震撼的背后的这个红色很清透今天早上有了
然后再从这里走上去这个
然后再从这里
然后再从这里走上去这个钓鱼的大哥
哇靠
远处的这个云已经变成红色的了
这边一片粉很震撼
然后他在这拍岩石
刚才架向机架了半天错过了他渐变过来的过程
这个朝霞一路延伸到这个上面
很震撼
我靠,居然在这里拍到了我命啊日出真是意外的惊喜啊
我以前在广东他妈追了两年都没追到
是谁发的
拍她这个浮光月经我估计我觉得小朋友可爱的时候已经养尾
了所以我们也不会有太多顾虑
小玉
现在都还好拦好拦好拦
拦的不简单
现在的海好蓝好蓝好蓝非常非常非常的蓝
秦皇岛的海还是可以的
它像是绸缎一样
这个还好
我靠这个海好蓝好蓝好蓝好蓝
像绸缎一样
现在是黄金时刻
比较完美的完成了这次的拍摄
它这个虽然招侠只有一半但是一开始那个红色尤其是那个偶
无意中拍摄到的 Omega 日出，不是计划中拍摄到的，更加地完美，而且
这个还很蓝不输于我觉得深圳的大鹏淡湾的半岛那边金黄岛
还是可以的
除了那个灯塔那边
钓鱼老远多但也没办法人家先来的挺好的
哎呀,风光老真不容易哎呀,我操,我操
我操,我操
哇这有一个孤独的这有一个孤独的孤独的什么塔反正就是我
这边有一套这边有一个野沙滩但是它很干净
下面的这个纹理被海浪拍的这个一层一层的
也不知道是为什么
看去
大早上海天一色的应该也挺好看的
逛一逛挺好的
哇这里逛着逛着发现了一个类似看起来像水母的东西好像就是
死角的水母
摸一下感觉它比较新鲜我只碰一下它可能有毒大家不要想哇
湿湿的像果冻一样
一只一只已经死掉的小螃蟹在这里哎
这只水母已经变成一滩水了
这里有一群先去的水母
这里有好多好多死去的水母亮晶晶的
好多死去的小螃蟹螃蟹坟场
为什么呀
哇这个水好干净和清澈呀，北方居然有这么清透的海，海鲜一定
很好吃因为它是冷水海
不知道这个上面运动都是什么感觉很神奇
哦浮标是吧
对喔
水母
水母这是倒着游的是的
啥水母有没有毒不知道
松茂水母吗感觉它们很自由
不用工作
快乐
已经九点了然后这个云把这个天划了一个口子出来很有意思
如果它如果早点早出来的话这就是那个朝霞典型的能出朝霞
的云
正式出发先去吃一顿本次进程最贵的一餐然后前往天津了我
这白天看这个铁轨是这样的
真铁轨呀
哇这
他这个铁轨连的是这边的这个船
然后在这边是直接
就是把这个船上面的货应该是运到铁路下面好壮观啊第一次
看港口这样的运输
这里是在卸货还是在造船啊神奇
这边这个
这个船怎么堵在这儿的
这很神奇
前方连续急弯请慢行
这什么树啊走右侧两车道杨树吗
路口绿灯可过好
早安
这个地方停车一开始说吃那边他不让那边进然后他说我这这
边这边这边又说这一家才能停这然后不让停这然后我要停挪
过去我他妈真是服了
这么一个希岸酒店，蒸汽海鲜、火锅、烧烤、自助啥都有
水果还挺多榴莲
去选个海鲜这边
还要收一下
我来选点海鲜
这是青蟹吗这是蟹
龙虾
这个是大小闸蟹
八爪鱼
什么
这儿齐活了一个来了点
罗贝蟹虾啥都有它还想跑
直接开蒸
直接蒸死好残忍哦
他们在里面跳
他们在里面跳这个声音
西瓜
榴莲
小甜品饮料
哦,在这儿这不是自助吗外带正常收费
快好了然后他们已经死了快好了哇闻到了已经闻到了海鲜的
味道了嗯
还闻到了海鲜的味道
老板
哇好大一盘呀这个啥都有还有榴莲榴莲加海鲜通风通风快乐
餐
我靠这个八爪鱼熟了以后变成这个样子的太搞笑了
建议走左侧第二车道轻柔减速可不停车过灯感觉青黄岛这边
可能这边阿纳亚这边这边是已经
这边是郊区吧就特别的冷清感觉就是没有想象中的而且现在
端午啊也不应该呀我考这辆坦克目前感觉也衰好
请注意货收费占后100米靠右上坡
100米靠右上坡
昌黎东秦皇岛再见你不要
插我呀
来这个地方驾个游这边
8块4
然后臭臭的
这旁边好多风车呀感觉很震撼
还对称的两个桥我很喜欢这个设计师他很有强迫症
搞笑
这楼建的好奇怪呀
就跟笋一样
奇怪OK
进来了进来了然后
我背了一堆东西进来他结果不知道背包上去不知道带水最主
要不知道带三脚架我说我有安全绳他也没办法他说这是露天
的我说广州咋有露天他说天津文旅局
行吧那就拍一张静态的或者上去看看摆在某个地方能不能拍
吧
就这样吧
感受一下它的速度
它这个一看就是建的很老了没有那种新的那种高逻辑设计那
种新的一般都会周围有那种酷炫的光效然后实时显示你在多少
米
确实是比较老了
好漂亮
出来以后直接就看到了这个天津的一个大概的风貌走上去吧
这里
这里面是卖这些东西的
居然还有 MBTI 测试，太搞笑了
然后从这里上去
就到达了66
我看
这里上来以后它这有护栏啊这个和阿尔滨龙塔啊那边广东塔
比它还高为什么不让
带三脚架完全无法理解
要不然这拍个延时还挺好的
这边是一个云端的舞蹈
还怪有意思的
越往上风越大
我操我操我好害怕
现在来到了
这个玻璃栈道上面它这个是玻璃而且是浮空的
然后我们先上一下
然后这儿它
感觉还是有一点
但是上来了以后风光还是不错的它有玻璃只挡着为啥不让戴
森要我家我也是不知道为啥
那边是
那边是天井之眼
就是一个很大的摩天轮就是天井之眼
下面是天津站
还在用呢
很神奇
那边那个是市集中
这是天津站
然后那远处是天津之眼
然后
这边现在出现了大量的最后的红色的招侠
这边最后出现了大量的红色的粉色的晚霞
可惜这上面不让在场架没有拍成延时
哎呀早知道在下面拍了我真是服了
现在这下面出现了大量的粉色的晚霞如果拍延时应该非常的
震撼可惜不让戴森咬下
这是津湾广场
然后对面这个大大的天津站
来到天津，我那边是那个世纪钟吧
那边是那个世纪钟
这边是天津站
今天的晚饭波波鸡还有烤肠
从那个地方出来走了大概三分钟就到了这个观景台
从这上去
看看
像模像样的高的
怪有意思
像模像样
像模像样的
看起来挺美的
中国进出口银行
中国金珠国银行天气很好这建筑应该好老了
然后这边晚上这个步行的时候，city walk 的时候
还挺有氛围的
晚上的津湾广场还挺繁华的，虽然已经不是假期了
好多人这个天津站
它是清末就建起来了
然后对面那个市集中
19 99年建的200 1年1月1日零点响起
最后一天大白天的天津这边没有晚上那么多人，今天天气好得
不得了昨天天气怎么不清朗呢
现在在去天津进行一个最后的city walk不过天津应该不叫city walk他们
叫溜玩逛街我们准备去溜玩
津湾广场，去什么瓷房子、五大道、天津之眼、世纪钟都
走一遍然后就回家了
看看这边的风土人情
这老房子
对党忠诚
一炮汤蹈火
这老房子看不出是个啥
这边是啥
原延坚银行大楼现在被工商银行占了
有意思
这里居然有一个新华饭店挺精彩你看你看还是个文物宝库但是
看这些东西感觉都不是特别有食欲
你想
钱币礼品公司邮票现在已经很久
这楼好高好高好高
前面这是中国联通然后这个大表天津这边老喜欢搞一些大表
也不知道为什么
太搞笑我跟你说
我们进天河城看一看我一直以为天河城是广州天河区的意思
没想到它是一个品牌只是正好在广州天河区有一个广州天河
城
天河城里面居然有一个 Tank 700 Hi4-Z 的展车，但是没有 Hi4-T 的
还挺帅的黑色就更帅了哎
买不起
40多万落地
到了这个池房子
这房子都是瓷座全都是瓷器
这进去
出口口往前
大前
大龙走局的这个开取时间
大龙游局
盘龙住
它这个壁画很有意思它上面还整了一坨花
这个形状设计还挺好
明国市集
这是
五大道服务中心
我靠更一个罗马的兜售厂整挺大这旁边还都是这种狗门有意思
他这里每一个洞洞都有一个直播的
古大道文化旅游区历史博物馆
进去看看
毛主席透明超白
毛主席邓文超下架下榻榻
这边原来是租界
所以就很多建筑
看看30块钱一个人的博物馆里面有什么东西
哇好多标啊
锁和钥匙
夕阳锁
墨水
鞋带这种鞋带嗯
老办公室
老师办公室
天津开瓶煤矿
对开轮矿物局开屏轮矿开屏没矿感觉昨天才在唐山
这个开轮煤矿人才倍出呀也出连美国总统都出
我靠,看半天这真是响眼广告啊
杂货店
够杂的
地球一杀的风花季
上等饼干
还真挺杂的
凡是零
真正永不褪色之
应当是零
色不
响钟
老式照相机
这什么婚礼照拍得跟鬼片一样，而且这对新人不开心啊
你看
这里居然还有浴缸
这时候就有暖气片了
有意思
噢这是放点心的
还怪讲究的
这是他们的老床没有我现在睡的那个西穆斯书
好搞笑哦重庆理发店广州理发店为什么一个广州理发店一个
重庆理发店好搞笑
吃这个瓷瓶老酸奶好久没有吃了
整一个
问问
在这呗是不是一起的
到这儿了这边是
这个是那个五大道的地标钟
那个上面
纯金的
但是它不是老的
我靠
别怕别人偷还是挺有设计的
古大道这边是那个以前的英法租界古大道这边是以前的英国
租界然后后面有很多国家进来在晚清的时候有很多那种宗室
啊皇族一老一少进来然后民国的时候也有很多有钱人进来所以
说算是一个国荣之国吧这边保护的比较好很有特色里面有很多
各个国家丰富的房子
来了天津,最后还是犹豫了一下还是吃一顿老天津吧毕竟天津
菜
虽然说不知道它像不像
哈尔滨的老松浆一样本地司机说狗都不吃
试一下
这才是它的正门啊
前台人都没了
什么呢
老天精爆冰
这边是天津的特色这边天津特色八神豆腐它就是豆腐里面有
很多个海鲜你不说根本就
没人认为它是豆腐它有这个海鲜大炸腿甜口的
还有这个皮皮虾
还有这个皮皮虾大锅贴我也是第一次见皮皮虾大锅贴很有意思
搬完车了
到达天津站
很极限现在只剩
一个小时四十分钟起飞了赶紧的
今天进程完全结束了何况的气场这次没有进行主要是天气那
边有点累
没有搞完进程感觉下一次可以来一个从青岛先往西再往东到
青岛岛的一个三合四的筹约程
期待一下这次算是探路了